# **Автоматический Парсер Спортивных Матчей**

## **Описание**

Данная программа представляет собой систему для автоматического сбора и обработки данных о спортивных матчах. Программа выполняет следующие основные функции:

1. **Парсинг матчей на 7 дней вперед**: Автоматический сбор информации о предстоящих матчах.
2. **Проверка и обработка текущих матчей**: Система проверяет матчи, которые требуют обработки, и парсит их данные.
3. **Управление статусом программы**: Логирование статуса программы (запуск, ошибки, остановка).
4. **Работа с базой данных**: Хранение и обновление данных о матчах в базе.

### Как работает программа:
- Программа запускается как консольное приложение и работает в цикле, выполняя проверку матчей каждую минуту.
- Все ключевые функции, такие как парсинг матчей, работа с базой данных и логирование, вынесены в отдельные модули для удобства сопровождения и масштабирования кода.
- Данные о матчах фильтруются по лигам (например, КХЛ, НХЛ) и статусу.

## **Установка**

1. Склонируйте репозиторий с программой:
    ```bash
    git clone https://github.com/voronkov44/AutoParsing.git
    ```

2. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости Python. Установите их с помощью команды:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Настройте подключение к базе данных. Для этого отредактируйте файл `database.py`, указав свои данные в объекте `db_config`:
    ```python
    db_config = {
        'host': 'your_host',
        'user': 'your_user',
        'password': 'your_password',
        'database': 'your_database'
    }
    ```

## **Использование**

1. Запустите программу:
    ```bash
    python main.py
    ```

2. **Логирование**:
   - Все сообщения о статусе программы записываются в файл `status_log.txt`.
   - В случае ошибки программа завершает работу и фиксирует ошибку в журнале.

3. **Пример работы программы**:
   - Программа парсит данные о предстоящих матчах в 00:20 каждый день и заносит их в базу данных.
   - Проверяет текущие матчи раз в минуту и обновляет данные в базе спустя 3 часа после начала матча, сделано это чтобы сохранять результаты матчей и не использовать большой трафик.

## **Зависимости**

- **Python 3.8+**
- **Модули Python**:
    - `requests`
    - `mysql-connector-python`
    - `datetime`

Установите зависимости командой:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
Установка IDE [PyCharm.](https://www.jetbrains.com/pycharm/)
